1. Durchsuche den Eingangs-String zeichenweise
2. Wenn ein Zeichen gefunden wird, das eine Ziffer ist, 
   beginne damit, die Ziffern in einen Zahlenstring zu überführen
3. Wiederhole das so lang, bis das nächste gelesene Zeichen keine Ziffer mehr,
   oder der String zuende ist.
4. Der gelesene Zahlentext muss in einem Array abgelegt werden.
5. Durchsuche den Eingangsstring weiter, bis zum Ende des Strings.

- Wie erkennt man, ob ein Zeichen eine Ziffer ist?
- Mit Number(<String>) wird ein String in eine Zahl umgewandelt und kann addiert werden.
- Erstelle eine Klasse zum Finden von Nummern in einem String und eine Klasse, 
  die als Ergebnisobjekt dient.

